[الراوي] سابقًا في جزيرة الحب
[أرييل] كانت الأسس قوية بما فيه الكفاية
لتحمل إغراءات كازا عمر؟
آمل ذلك حقًا.
أريد التمسك بجوني. أريد أن ألتزم مع كالب.
عليك أن تقاتل من أجل ما تريد ، لذلك
[تنهدات] أود أن ألتزم مع كارينغتون.
انتعاش درامي
[كيرستان] يا إلهي!
جالين.
كونور وأنا لا ينبغي أن تستمر كزوجين.
أشعر بالأذى.
آرون.
... خلق الانقسامات في الفيلا.
لن نعمل.
أنا لا أفهم.
يا أخي ، لقد أعطتك الركض.
لا أريد حقًا أن أنظر إليها الآن.
وقبلتها ، فعلت ذلك. لقد وثقت بك 100٪.
[تنهدات]
لقد جرحت قلبها ، وكان هذا آخر شيء أردت القيام به.
ليس لدي ما يكفي من الحب في خزان حبي.
يجب أن نحصل على خزان الحب الخاص بك الكامل.
[الراوي] الليلة…
لقد قمت بعمل جيد في موعدنا الأول. أي شيء لك.
كان ذلك جبني. كان ذلك لطيفًا.
أنا أحب ذلك عندما تحصل على طري علي.
... الحب في الهواء.
وسكان الجزر يتسكعون من أجلها.
هذا مستوى جديد تمامًا من العلاقة الحميمة.
كانت المرة الأولى التي أكون فيها طفل رضيع.
[كلاهما تقليد retching]
[تشغيل الموسيقى موضوع]
♪ لقد كنت مستيقظًا طوال الليل ♪
♪ التفكير 'نوبة أنا وأنت... ♪
[الراوي] إنه يوم جديد تمامًا في فيلا جزيرة الحب ،
وبعد 24 ساعة لا يمكن وصفها إلا باسم totes emosh…
الأزواج
[أسماء القراءة]
... والعزاب كيرستان وكونور.
هل هذا جوستين من جزيرة الحب؟
هل هذا كيرستان من جزيرة الحب؟
[كيرستان ، يضحك سيلي]
أنا متعب جدا.
سمعت أنا وكالب الكثير من وجه المص الليلة الماضية.
ماذا؟ أوه ، نعم ، نعم ، نعم. كنا مثل ، "مرحبا".
[مويرا] لا أعتقد أنني أشعر بآرون ،
وأشعر أنني بحاجة لإجراء محادثة معه اليوم.
وكن صريحًا بصراحة حتى لا أقوده.
كيف كانت الليلة الماضية مع فتاتك؟ -المعلقة.
ماكنزي ، هل أنت وجالين بخير؟ نعم لماذا؟
لقد سمعتكم للتو تتحدثون قليلاً الليلة الماضية
كان يساعد الجميع كثيرا
مع ما كانوا يمرون به ، وهو شيء جيد.
لكنني كنت مثل ، يومنا الأول كزوجين ولم نكن نتحدث عنا على الإطلاق.
نعم ، نعم ، نعم. هل تعلم؟
فقط ، آه ، ما زلت أفكر في ماكنزي.
بالأمس قضينا اللعنة بالقرب من اليوم كله معًا ،
وأعتقد أنها شعرت وكأنني
أنني لم أعطيها كل الاهتمام الذي تحتاجه.
حتى عندما كنا في مجموعات وأشياء.
كندة اشتعلت على حين غرة لأنني كنت مثل ،
"نحن نتقدم بمعدل جيد."
أنا لست من النوع الذي يريد عزل نفسي.
آمل أن يكون مجرد شيء صغير.
ولكن إذا استمر هذا النوع من الموضوعات ، فالأمر أشبه ، أنا
أنا بالتأكيد لا أستطيع.
هل تقول أنك لا تحصل حقًا على هذا الشخص؟
قلت له ، "أنت واحد من هؤلاء الناس الذين يجذبون الناس بطاقتك".
الناس ينجذبون إليه.
آسف ، كنت أحد هؤلاء الأشخاص الذين سحبوه ، أنا آسف جدًا.
لا ، لقد فعلتم جميعًا ، لنكون صادقين تمامًا. كما فعل الجميع.
أنا سعيد جدًا لأن جالين قادر على التواجد هناك للفتيات ،
لكن الأمر كما لو أنني شعرت وكأنني ذاهب إلى جانب الطريق ،
لأنهم كانوا مثل ،
"جالين، جالين، جالين، جالين"، وأنا مثل، "الرجال".
حسنًا ، اليوم يوم جديد.
أعرف كم أنا محظوظ. أنا على علم تام أن جالين لا يصدق.
لكن دعني أقضي الوقت معه ، دعني أتحدث معه ،
دعني أتعرف عليه.
على الرغم من أنني أرغب في المزيد من الوقت بمفردي في مرحلة ما ،
مثل ، نحن حقًا - الكلبة ، أنت محتاج. لا ، أنا أمزح.
[الراوي] كلا من كالب وكالفين شاركا رعاية شير.
ولكن بينما تحدق شير في شعرها ، في مكان آخر ، الزوج في الطابق العلوي
overshare حول ربما يجري أكثر من شير.
ما رأيك في كيرستان الآن؟
أعتقد أننا نتعايش بشكل جيد بشكل عام.
أعتقد أنها تواصلت معي مؤخرًا ،
فقط لأنها عازبة في الفيلا.
تبدو أجمل طريقة تتجول.
فقط لرؤية هذا الجانب منها الذي ليس مفتونًا بشخص ما ،
أعتقد ، جانب مختلف منها أننا في الواقع لم نتمكن من رؤيته.
نعم. بعض الأشياء ستتحول.
وقد جعلت شير من المعروف أنها جاءت إلى هنا مع العقلية
من الانفتاح على ما كانت عليه الاحتمالات هنا.
أعتقد أنه سيتم خدمتك بشكل جيد في التعرف على Kierstan.
نعم. أعتقد ، في الجزء الخلفي من عقلك ،
لقد كنت فضوليًا لبعض الوقت الآن.
بالتأكيد. أتيت إلى هنا ،
كانت أول فتاة لفتت انتباهك.
كانت كيرستان واحدة من الفتيات اللواتي شاركتهن أول موعد لي ،
وقد تعرفنا على بعضنا البعض قليلاً ،
ولكن ليس بقدر ما أريد.
ربما هناك شيء لاستكشافه هناك ، ربما لا.
لكن إلى جانب شير ، ستكون الشخص الآخر الوحيد في الفيلا
أنني أريد التعرف على مستوى أعمق.
لديك فرصة
للتعرف على فتاة كانت أول اختيار لك.
بلى.
[الراوي] هناك نوعان من Aarons في العالم ،
النوع الذي لا يضرب شير مباشرة أمام كالفين
والنوع الذي يفعل.
انظر ما إذا كان يمكنك معرفة أي نوع من آرون آرون.
إذن ستنضم إلينا؟
لم أرغب في المقاطعة ، لكن ، شير ، هل تمانع إذا أمسكت بك؟
نعم. أعني ، لا أمانع.
"نعم ، في الواقع أنا أمانع." أنا أفعل.
كالفين ، ما هو شعورك تجاه كل هؤلاء الرجال الذين يحاولون سرقة امرأتك؟
كل شيء جيد. ستفعل ما تريد. أنا لست منزعج.
أنا فقط أريد أن أسحبك. نحن لم نتحدث حقا واحد على واحد.
إذن ، كيف كانت تجربتك؟
أشعر أننا في بداية جيدة. الجميع يمزجون معًا مرة أخرى ، لذا
أشعر أن لدينا نظرات مماثلة على الحياة. تعجبني الطريقة التي تعبر بها عن الأفكار.
هل لديك أي أهداف حياة تريد متابعتها؟
الآن ، لقد تخرجت للتو من الكلية.
عندما أعود ، سأعمل على رخصتي العقارية.
لذلك أنا مجرد نوع من الأشخاص ، مثل ،
أنا بالتأكيد أحب العمل ،
لذلك أريد أن أبدأ عملي الخاص في النهاية.
أنا ... أسمعك تتحدث ، كنت أسمع أنك مدفوع للغاية ،
وهذا ... -شكرا لك.
هذا ضخم ، خاصة - إذا كان لديك محرك في الحياة ،
سوف تصل بعيدا. أوافق.
مع شير ، حفرتها بقوة. مثل ، كانت تفحص الصناديق.
إنها ذكية جدا. كانت مثل ، "أنا واثق ،"
وكنت مثل ، "دانغ ، فتاة ، مثل ، حسنا ، حسنا".
أنت وكالفين ، هل تتواصلون على مستوى معين؟
[شير] حسنًا ، في كازا عمر ، كان الأمر مضحكًا
لأنني بالتأكيد لم أتوقع أن أبدأ في التحدث معه على الإطلاق.
لم يكن حتى في راداري حقًا.
لكننا في الكثير من نفس الأشياء ، كما تعلم.
ولكن إذا وجد اتصالاً آخر ،
أريده أن يستكشفه. أنا بالتأكيد لست من النوع الغيور ،
أنا واثق جدًا مما أنا عليه. هذا ، هذا ... أحد الأصول.
أنا ، أنا ... - إنها جودة رائعة.
إنه ، مثل ، في الوقت الحالي ، معي ومع مويرا ،
نعم ، إنها بقعة مربكة بالنسبة لي.
أشعر أنها تحاول إجبار الحب ، هل تعرف ما أعنيه؟
أشعر أنها ترى أزواج آخرين هنا وتخيف ،
مثل ، "أوه ، لماذا لم أجد الحب بعد؟
وبعد ذلك ، مثل ، معي ،
لقد جعلني نوعًا ما أستعيد خطوة إلى الوراء ، وأنا مثل ، "Phew".
لذلك لا أعرف أين نقف ، لذلك يجب أن أتحدث معها اليوم.
لا أعرف ما إذا كان أكثر من... شيء صديق أو
أنت بالتأكيد بحاجة إلى إجراء تلك المحادثة مع مويرا.
أوه ، نعم. بالتأكيد لن يكون الأمر سهلاً ، لكن الأمر مطلوب.
بالتأكيد لا أمانع في الاستمرار في التعرف على آرون ،
فقط لأن لدينا الكثير من نفس الاهتمامات ،
وأشعر أن شخصياتنا متشابهة جدًا
وعقلياتنا متشابهة جدًا.
اممم ، لذلك بالتأكيد لن أمانع في التحدث معه أكثر من ذلك بقليل.
هذا لطيف. هل تريد الانضمام إلى الجميع؟
نعم. تان قليلا؟
[الراوي] جوني وسيلي لا يعرفون شيئا يجعل زوجين أقوى من الجانب قذف ،
تجاهل الجانب قذف ،
ثم الترابط حول مدى ضعف كل زوجين آخرين.
كان جالين يخبرنا عن هذه المحادثة مع ماكنزي.
كان فقط ... كان جالين مثل ،
"نعم ، أعني ، إذا استمر الأمر على هذا النحو ، فلا توجد طريقة أستطيع ..."
قال ذلك؟
لن يلتصق ليدخل في موقف كونور.
أضمن لك ، إذا خصصت ساعة للتحدث معها
وإجراء تلك المحادثة لمدة ساعة التي تحتاجها سيئة للغاية ،
إنها تعرف في المرة القادمة إذا لم تفعل ذلك في اليوم التالي ،
سوف ترمي نوبة غضب أخرى ،
حتى تتمكن من الحصول على ما تريد.
ثم هذا بالضبط ما حدث لكونور.
ماذا حدث طوال الوقت عندما كانوا معًا؟
نعم ، حسنًا ، لقد سئمت كونور من ذلك.
وبعد ذلك ... لم نكن نعرف كونور حتى ذهبنا إلى كازا عمر.
خرج نفسه الحقيقي. لم أر (كونور) لديه مثل هذا الوقت الجيد
وفي الواقع التعبير عن نفسه بالطريقة التي فعل بها هناك.
حسنًا ، انظر ، إنه جنون لأنه من جانبنا ، نفس الشيء
حدث لماكنزي. مثل ، كانت مختلفة جدا.
لذلك شعرت ، "اللعنة ، ربما هي وكونور حقا فقط
كانوا يثقلون بعضهم البعض ، "مثل ، هل تعرف ما أعنيه؟
نعم. كنت مثل ، لم يكن المقصود
لنكون معًا ، وبدأت أرى ذلك.
والآن بعد أن عدت يا رفاق وهي مع جالين ،
لم يعد مع كونور ، بدأت أرى نمطًا.
إنها تشعر بالراحة مع الرجل الجديد.
[جالين] كيف حالك؟ جيد. كيف حالكم؟
[تنهدات]
أنا بخير. لماذا ا؟
لا اعرف. أشعر أن أنا وماكنزي قد ضربا نوعًا ما جدارًا. أشعر مثل…
الليلة الماضية جاءت إلي. كانت محبطة
أنني لم أظهر لها المزيد من الاهتمام في إعدادات المجموعة ،
أو أنني لم أقضي معها المزيد من الوقت الجيد.
كانت تقول نفس الشيء لنا. أنا أحصل على déjà vu.
نعم ، بالضبط ، وإذا كان هذا هو النمط الذي ماكنزي ،
مثل ، يبدأ مع ، أو يؤدي إلى ، وأنا لا أريد ذلك.
إذا كنت تعرف ، أنا فتح نفسي وأنا عرضة
نقطة وجودنا هنا ، أريد أن أعرب عن الاهتمام بشخص آخر ،
مثل التواجد حولك والأشياء ... - ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لا أحبك. صحيح ، أنا أكرهك أيضًا.
لكن الأمر وكأنني بالتأكيد أشعر بالجاذبية و ، مثل ،
أشعر حقًا أنك ربما الشخص الذي أنجذب إليه أكثر.
شكرًا لك.
[جالين] منذ اليوم الأول ، كان لدي نوع من اتصال قوي جدا مع كيرستان.
نحن نوعًا ما ، كما تعلم ، دائمًا مرتاحون جدًا حول بعضنا البعض ،
محادثاتنا دائما رائعة.
نحن نتطلع إلى بعضنا البعض كأصدقاء جيدين حقًا الآن.
لكنني بالتأكيد أشعر بجاذبية جنسية مع Kierstan ،
وأنا بالتأكيد أريد استكشاف ذلك ،
لأنني أريد التأكد من أنني أفعل كل شيء
في قوتي وفي حقي ، كما أنا هنا ، للتأكد
أنا أتخذ القرار الصحيح لـ (جالين)
أعلم أننا اقتربنا ، لكن يجب أن أكون قادرًا على التعبير عن الاهتمام
فقط لأنك مقرونة لا يعني أنك تواعد.
نعم ، لذلك أعتقد أن وجهة نظري لك ، مثل ،
سأحب ذلك إذا كان بإمكاني الحصول على فرصة للدردشة معك
واستكشاف هذا الاهتمام ونرى.
بلى. أنت لا تعرف أبدًا ما يمكن أن يحدث هنا ، ولكن اعتبارًا من الآن ،
أنا مهتم بالتحدث معك
ومجرد رؤية ما يحدث من هناك.
♪ عش كل ليلة كما لو كانت الأخيرة ♪
♪ لا حرج في التحرك بسرعة عندما يجب أن تحصل عليه ... ♪
[الراوي] آلاف السنين العاطلين - آه ، الجنرال زرز ... أعتقد أنهما كلاهما.
"سكان الجزر" ، استمتع ببعض وقت المسبح في شمس فيغاس.
سأتوقف عن ذلك. إرسال!
[رنين الهاتف الخلوي] - [شهقات]
هل كان هذا أنت؟
حصلت على نص!
[هتاف]
من حصل على نص؟ حصلت جوستين على نص!
[قراءة]
[كل الهتاف]
لم أستعيد كالب فحسب ، بل قالوا ، "ها هو موعد".
[تنهدات ، يضحك]
أنا متحمس جدا!
يا فتاة ، تبدين نار! نار! إنها بدلة الاستحمام بالنسبة لي.
إنه الشعر بالنسبة لي! إنها شفاه بالنسبة لي!
ماذا ايضا؟ إنها أفخاذ ثابتة بالنسبة لي!
ماذا ايضا؟ إنه هذا الدماغ الكبير بالنسبة لي!
ماذا ايضا؟ إنها تلك الغنيمة بالنسبة لي!
قلها بصوت أعلى!
أحبك. أحبك.
هذا هدفان هنا. نعم ، أنا هنا من أجل ذلك.
لا أعرف ماذا سنفعل ، لكن سيكون الأمر ممتعًا.
لأنني حصلت عليها.
عذرًا. كان ذلك جبني.
كان ذلك لطيفًا. أنا أحب ذلك عندما تحصل على طري علي.
مهلا! [سكان الجزر يهتفون]
نحن جاهزون للتاريخ.
[سيلي] استمتع كثيرًا! استمتع!
[الراوي] يخفق جوستين وكالب على سطح جزيرة الحب ،
بعيدًا ، بعيدًا عن سطح مختلف.
[جوستين] التاريخ الأول ، انظر إليه! أليس هذا جميل؟
إنه رومانسي حقًا. آه!
[كالب] وضعت كل هذا من أجلك. لقد قمت بعمل جيد ، هذا رومانسي للغاية!
نخب لموعدنا الأول.
نعم. أول من كثير.
اه هاه. نأمل أن تجد الحب.
نعم. -وإلى أجمل فتاة.
في صحتك. في صحتك. سأشرب على ذلك.
أريد حقًا واحدة من هذه الفراولة.
اذهب ، اذهب لذلك.
هل تريد واحدة؟ نعم. يجب أن تطعمني.
أنا فقط أضع كل شيء في فمي.
لا بأس ، اذهب لذلك.
أنا سعيد جدًا لأن لدينا هذا التاريخ ،
لأن هناك أشياء كثيرة أريد أن أقولها. [يضحك]
أنا متوتر. لماذا ا؟
أريد فقط أن أعرف ما يدور في ذهنك ،
ولا أريدك أن تقوم بتصفية أي شيء أيضًا.
من الواضح ، كما تعلم ، لقد كان الأمر صعبًا نوعًا ما ، التواجد هنا.
كما تعلم ، مع والدي ، كان لديهم تحفظاتهم عني
تأتي إلى هنا وتكون في بيئة مثل هذه.
نعم. وهكذا ، حسنًا ، مثل ،
بعد مقابلتك ونوع من الحصول على التاريخ اليوم وفقط ،
مثل ، المجيء إلى هنا ، كنت أفكر كثيرًا فيهم.
أشعر أن والديّ ربما يمكنهما مشاهدة هذا الآن وأن يكونا كذلك ،
مثل ، "لقد كان شيئًا جيدًا" ، هل تعرف ما أعنيه؟
أعتقد أنهم يحبونك حقًا ، وهم
إنهم يرغبون في القرارات التي اتخذتها هنا فيما يتعلق بك.
[يضحك] ماذا؟
لا ، أنا فقط ... فكرت في ذلك أيضًا ، ومثل ،
أعلم أن أمي مثل ، "هذه فتاة جيدة هناك".
هل حقا؟ عذرًا. بالتأكيد.
أحاول أن أجعل أمي فخورة.
وأنا سعيد. أنت لطيف جدا.
يا رجل أوه.
انظر إلى أنك تصبح ضعيفًا ووحشيًا. من هذا يا كالب؟
يا رجل.
[يضحك]
[الراوي] في حين أن تلك الصورة postcard الرومانسية يلعب بها ،
لاوريل يفاجئ كارينغتون من خلال الكشف عن أنها سافرت
إلى أماكن أكثر من مجرد مجموعة سطح من عرض الواقع.
في أي وقت لدي وقت فراغ ، أحب السفر ،
لذلك كنت خارج البلاد قليلا من المرات الآن.
نعم أين أماكنك المفضلة؟
أحب باريس ، سانتوريني ، اليونان.
هل هذا هو المكان الذي يكون أبيض للغاية؟ نعم ، أبيض مع الأسطح الزرقاء.
لم أكن أعرف حتى اسم ذلك المكان.
أنا فقط أعرف من Instagram ، كل الأبيض.
والأزرق. أعتقد أن هذا رائع للغاية.
إنه ممتع للغاية.
أعتقد أنه يمكنني السفر حول أوروبا بنفسي ، مثل ، التعبئة الخلفية.
هل ستعطي حقيبة ظهر؟ هل ستفعل ذلك؟
أود أن أقول إنني سأفعل ، لكنني لا أعرف ما إذا كان بإمكاني ذلك.
لا اعرف. ربما شهر أو شهرين. حقيبة ظهر واحدة ، هل يمكنك القيام بذلك؟
حسنًا ، كم زوج من الملابس الداخلية هذا؟ مثل ، اثنان ، قمم؟
لا! يمكنك غسل ملابسك الداخلية.
في مثل النهر؟ أعتقد ، نعم. لا! أنت تبقى في الأماكن!
ربما يمكنني فعل ذلك.
فقط لديك زي واحد جديد أسود على أسود.
أسود على أسود؟ أسود على أسود ، شعر يلعق الظهر.
بلى. تأكد من أن لديك بعض منتجات الشعر هناك.
نعم ، أريد أن أكون ذلك الرجل الذي يتأكد كل يوم ،
مثل ، أنا في الغابة على يقين من أنه تم.
تبدو جيدة ، يجب أن تبدو جيدة لجميع السيدات.
أنا ممتن جدًا للكثير من المخاطر التي قمت بها هنا.
لأنني أعني ، انظر إلى ما حصلت عليه.
أنا سعيد حقًا لأنك ترى الأفضل في داخلي
حتى عندما أكون مغلقًا. نعم.
لقد جعل وقتي هنا أسهل بكثير. حقيقي.
بلى.
هل فكرت في كيف سيكون الأمر خارج هنا؟
نعم لدي. أم…
شيء واحد كلانا يعرف أننا لم نتحدث عنه بالضرورة
هل نعيش حرفيا في جوانب عكسية من البلاد.
بلى.
هل يقلقك ذلك أو يتبادر إلى الذهن؟ أم…
هل تفكر في هذا النوع من الأشياء؟
لا ، بالطبع أفكر في ذلك ،
لكن الشيء الخاص بي هو أنني ... لقد كنت في علاقات من قبل
حيث كان ، مثل ، قويا بما فيه الكفاية بالنسبة لي أن أريد أن تجعل هذه الخطوة
وجعل هذا التغيير لشخص ما يهمني حقا.
وهكذا ، بالنسبة لي ، المسافة لا ... لا تزعجني بهذا المعنى ،
لأنني أعتقد أنه إذا وصلنا إلى مكان تعرفه ،
نحن بهذه القوة ، إذن ، نعم ، أنا منفتح على ذلك.
إنه مثالي فقط أن أكون هنا الآن ، كما تعلم؟
منظر جميل ، بوو جميل. هذا موعد أول جيد.
إنه أفضل عرض لتاريخ أول مررت به على الإطلاق.
نعم ، لقد قمت بعمل جيد في موعدنا الأول. انظر إليك.
كنت أخرج أي شيء من أجلك.
♪ يسمونه يسقط لكنه يشعر وكأنه يطير ♪
♪ صعب وسريع لا خوف من الموت ... ♪
لقد حصلت على طويل لذلك. لقد فعلت.
[الراوي] إنها جزيرة الحب ، ومع جوستين وكالب
لا يزال في أول موعد رومانسي ،
يتكهن سكان الجزر الآخرون
حول كيف تسير لمنافستهم.
أعني أصدقائهم. كيف تسير الأمور لأصدقائهم.
كيف تعتقد أن تاريخ جوستين وكالب يسير؟
قد يكونون زوجين القوة الجدد. هيك ، نعم.
-احترس. جوني وسيلي يؤكدان.
إنهم يتوعبون.
♪ أريدك فقط بالقرب مني ... ♪
[شهقات] شباب ، شباب ، شباب! [صرخات]
[سكان الجزر يهتفون]
يا رفاق!
[سيلي] كيف كان؟ [جوستين] أفضل موعد على الإطلاق!
دعنا نذهب ، جميلة باللون الوردي. ماذا تفعل؟ [ماكنزي] كيف كان الأمر ، أنتم جميعًا؟
[جوستين] يا رفاق ، لقد كان أكثر شيء رومانسي رأيته في حياتي.
المنظر يا رفاق كان مجنونًا جدًا. [كالب] كان مجنونًا ، نعم.
عذرًا. مجنون جدا. كانت رومانسية جدا.
لقد كان جيدًا جدًا. كان ذلك مضاء.
لقد كان بالتأكيد أجمل موعد أول كنت عليه على الإطلاق.
بلى. كان حقا.
أوه ، كلمتي.
كان إعداد التاريخ جميلًا جدًا ، والرجل ،
أوه ، لقد كان مثاليًا جدًا.
لم أكن في حياتي أبدًا في موعد كهذا.
قل لي كل شيء! فتاة.
الآن بعد أن ذهب - لا ، أنا أمزح.
يا رفاق ، أنا سعيد جدًا. إلى نوع من مجرد الابتعاد ، ومثل ،
فقط كن في هذا الإعداد الرومانسي حيث يمكننا فقط ،
مثل ، الحديث عن الأشياء كان مجرد أفضل.
مثل ، الحياة خارج هنا وأشياء من هذا القبيل.
ولكن الآن ، والشعور قوية كما نفعل ، كنا أخيرا قادرة على الحصول على
تلك المحادثات ، والتي كانت لطيفة حقا. لذا…
يا فتاة ، أنت متوهجة!
أنا سعيد جدًا حيث تتجه الأمور وأين توجد.
في هذه المرحلة ، مثل ، جاءت فتاة جديدة غدًا ،
لن يهمني.
أفضل أن أبذل كل جهدي في جوستين.
سعيد من أجلك يا أخي حقيقي. شكرا يا رجل.
أحب أن أراك ناعمة مثل هذا. تبدو لطيفة نوعا ما بالنسبة لي.
مثل الحمار حلوى حلوة.
[كالب] جوستين وأنا في هذا على المدى الطويل.
أشعر ، لأول مرة ، أنه يمكنني البدء في الانفتاح
وكن ضعيفًا وتحدث معها عن مشاعري.
هي فقط تحصل لي ، وهذا يجعلني أشعر بالراحة جدا ،
وأشعر أنني في المنزل عندما أكون مع جوستين.
أفضل زوجين في الفيلا الآن ، يا رجل. هذا مخدر.
تحديد المعيار.
نعم يا أخي. الأهداف.
أنا أفعل هذا يا رفاق. أنا أقع بشدة وبسرعة كبيرة ،
لذلك أنا فقط مثل --- ولكن المخاطرة والقفز.
لكن مع كالب ، يبدو أن لديك كل الحق في ذلك.
أنت تعرف ما أعنيه؟ إنه رائع ، إنه في داخلك.
أنا سعيد جدا من أجلك. أنت تستحق ذلك.
[مويرا] أوه ، نعم ، أنت تستحق ذلك.
بعدك. أوه ، إنه لذيذ اليوم.
[الراوي] مع الأرصاد الجوية من الطريق ، يحاول آرون ضبط
إلى قناة مويرا لتوقعات علاقتهم.
أردت فقط أن أرى أين رأسك وأين تعتقد أن كل شيء
معي وانت. أنت تعرف ما أعنيه؟
أوه ، نعم.
كن صادقا ، توت
هل تريدني أن أخبرك بما أشعر به ، ثم
حسنا.
أشعر وكأنني ديناميتنا ، أشعر ، الآن ،
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن نبدأ من الصداقة.
وأشعر ، معي وأنت ، أعتقد أنني وأنت نضغط كأصدقاء.
وهو ليس شيئًا سيئًا. نعم.
وهناك ، مثل ، من يدري؟ يمكن أن يكون مثل
شيء من الصداقة يبني إلى شيء.
نعم. وأعتقد أن البدء من هذا القبيل هو…
مثل ، يزيل الضغط.
نعم ، حسنًا ، كان ذلك منعشًا حقًا ،
لأنني أفكر بالفعل في نفس الشيء الآن.
هل حقا؟ نعم.
بالنسبة لي ولآرون ، كان كل شيء جيدًا على الورق ،
لكن مجرد التواجد مع بعضنا البعض والتفاعل مع بعضنا البعض ،
لقد شعرت للتو بمزيد من الثبات.
لذلك أشعر أن الوزن قد رفع من كتفي.
لكنني سعيد لأننا أجرينا هذه المحادثة.
أنا سعيد لأننا في نفس الصفحة
ويشعر بنفس الطريقة. أنا أيضا.
يا إلهي أحب هذا. نعم.
[الراوي] أعتقد أننا شاهدنا للتو أقل تفكك درامي
في تاريخ جزيرة الحب.
ماذا يحدث؟
لا شيء ، في محاولة للبقاء في بعض الظل. كيف حالكم؟
الآن تريد أن تكون في الظل؟ مم-هم. كيف حالكم؟
انا بخير كيف حالك
لا أعرف ماذا أريد أن أفعل اليوم.
هل تريد الذهاب للدردشة؟ بالتأكيد ، يمكننا الذهاب للدردشة.
هل تريد أن تملأ زجاجة الماء الخاصة بك؟
دعنا نذهب للدردشة في المطبخ بعد ذلك.
كان بإمكاني أن أشعر نوعًا ما أن طاقة جالين كانت متوقفة قليلاً اليوم.
لم أتحدث معه بالفعل ،
لذلك كان نوعًا ما يأمل فقط في إجراء محادثة جيدة والمضي قدمًا.
كيف تشعر الان؟ أشعر أنني بحالة جيدة.
نعم؟ نعم كيف تشعر؟
كل شيء مجرد نوع من التقدم من كونفو لدينا
الليلة الماضية لا تزال ، مثل…
شعرت أن الأمس كان كثيرًا ، شعرت بذلك
لم يكن يومًا حيث يجب أن يكون لدينا محادثات
والتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل بقدر ما
تعلم أشياء جديدة عن بعضها البعض ،
التي يمكنك الموافقة عليها ، لم نفعل ذلك بالأمس
لكن هذا جيد. نعم ، لم أكن أقول أنه لم يكن كذلك ،
قصدت فقط آمل أن نتمكن من القيام بذلك في اليوم التالي.
لكن كان الأمر كذلك ، أشعر أنك قفزت للحصول على دفاعية ،
ووصلت إلى نقطة أشعر فيها
لم تكن تسمع ما كنت أقوله ، كنت تسمع انتقادات.
ولم يكن هذا ما كنت أحاول نقله.
نعم ، شعرت أن النقد يبدأ.
لقد فكرت للتو ، بالمناسبة انتهينا الليلة الماضية ،
وأفكاري هذا الصباح ، كانت مثل ، "هل هذا تحذير؟
هل هذا علم أحمر أن الأشياء سوف ، مثل ،
كن أكثر عاطفية كما لو كانوا عندما جئت?
هل ستكون هناك حالات حيث
لن أفعل شيئًا خاطئًا وستكون عاطفية للغاية؟
أفكر في تلك الأشياء ، ويبدو الأمر كذلك ، يجب أن أتأكد
هذا ليس هو الحال و
لذا --- لن أعرف حتى يحدث ذلك.
ما كنت أحاول نقله بالأمس هو أنني لم يعجبني
كم كان الأمس يركز على مشاكل الجميع
عندما يمكننا فقط الاستمتاع
والحديث عن أشياء أخرى.
لكننا كنا نستمتع كثيرًا.
كنا نحظى بالكثير من المرح ، لكنني أقول أن ذلك كان
الشيء الخاص بي مع أمس ، كيف عملت ولماذا كنت
نوع من خيبة الأمل - لا أعرف ، مثل كل شيء
عن مجيئي إلى هنا والأفكار التي لدي ،
هذا ما أخاف منه. مرعوب من ماذا؟
ماكنزي الذي رأيته قبل أن أدخل إلى هنا.
أوتش. نعم.
أنا فقط أقول ، إنه ... فقط
الطريقة التي كان لديك أنت وكونور علاقة ، انها مجرد
هذا هو عكس ما أريد تمامًا. أود…
سأطرد بعيدًا عن هذا النوع من الأشياء.
أنا... كونور لم يكن بعض المارة الأبرياء.
لقد فعل الكثير من الأشياء أيضًا.
لذلك أنا في حيرة من أمري لماذا هذا كل شيء عن أفعالي ،
عندما كان الكثير مما فعلته هو رد فعل على كيفية تصرف كونور.
مع كيف مرت آخر 12 ساعة ،
ثم ابدأ بالتفكير في المزيد من الأشياء ،
مثل ، "اللعنة ، هل يجب أن أكون منفتحًا مع المزيد من النساء هنا
وتعرفت عليهم أكثر ،
أو فعل الشيء الصحيح الذي يركز على ماكنزي؟
نحن نتعايش بشكل رائع ، لكن
هل تريد إبقاء خياراتك أكثر انفتاحًا؟
لا ، أريد المضي قدمًا ، لكنني لا أغلق كل باب.
[ماكنزي] واو ، لقد انفصلت عن صديقي من أجلك ،
والآن تقول أنك تريد متابعة أشخاص آخرين. مثل…
ماذا؟
أريد المضي قدمًا ، وبالمعدل الذي كنا نسير فيه ،
وكان الأمر ممتعًا ، لكنني لا أريد أن أركز عليك بنسبة 100٪
أنني أفقد الوعي بكل ما يحدث هنا.
ولكن أيضا التعرف عليك أكثر. مم-هم.
حسنا. كل ما تريد القيام به.
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب. لقد عدنا إلى السطح ،
أو كما صديقي المشاهير سوف نسميها ، و... [يقلد النباح].. أعلى!
صديقي المشاهير مالطي. آسف لتسمية قطرة.
إليك كون كالفن وشر غير شير حول القيام بخطوة.
ماذا تفعل؟
حسنًا ، كما تعلم ، أردت فقط التحدث معك قليلاً
حول مكان رأسك.
نحن نتعرف على بعضنا البعض كل يوم.
من الواضح أنها ليست مجرد طفرة سريعة ، ونحن نعرف كل شيء.
لذلك من الجيد أن نأخذها يومًا بعد يوم.
سأقول ، أنت فتاة مخيفة.
أنت. قد لا تعتقد أنك كذلك.
الجميع يراك هكذا. لا أعتقد أنني كذلك.
وأنا لا أقول ذلك بطريقة سيئة.
أنت واثق جدًا ، وهو ليس شيئًا سيئًا.
أنا أحب الثقة ، وهكذا…
[ضحكات مكتومة]
عصبي؟ -لا.
دعني أخرجك قليلاً. أنا تقشعر لها الأبدان ، أنا أرتاح.
أشعر وكأنني الكثير من…
الكثير من الناس هنا ، والأزواج ، هم وسيلة خطيرة جدا.
أشعر بذلك. لا أستطيع أن أكون هكذا ، نعم.
إنه ممل. نعم.
يجب أن تكون - أشعر بالملل بسهولة.
بلى؟ هل أنا ممل؟
لا. ليس بعد على الأقل. أنا متأكد من أنك ستكون مملًا في النهاية.
بلى؟ لا ، لا أعتقد ذلك.
ممم. [ضحكات مكتومة]
لدي أحمر شفاه أحمر. أنا أعلم.
أنا مثل ، "أنت على وشك الحصول على أحمر الشفاه الأحمر عليك."
اللعنة ، أنت على وشك الانحراف عني هكذا؟ ماذا؟
شير.
كالفين.
بوم ، انحرف!
أوه ، ليس قبلة الخد! هل تمزح معي؟ [يضحك]
أنا خارج هنا. آه. [لقطة حافة تقليد]
شير. لا تنسى هاتفك.
بلى. اللعنة ، أنا حقا مهرج نفسي.
أنا بالتأكيد أشعر بعدم الارتياح قليلاً
لأنني أعدت شير إلى الفيلا ، والتي كانت مخاطرة كبيرة.
أريد فقط التأكد من أنني لا أطلق النار على نفسي في القدم
من خلال استثمار طن من الوقت في اتصال
هذا لن يذهب إلى أي مكان.
["يشعر لا ألم" اللعب]
أعتقد أن الفيلا الآن بعيدة جدًا عن الاستقرار فيها.
بعيد جدا عن الاستقرار في؟ -بقدر الأزواج والأشياء.
وأنت في حالة حب جديدة وجديدة. نعم.
نعم ، هناك زوجان صلبان. أوه ، انظر إلى تلك الابتسامة!
كيف تشعر أن تكون زوجين صلبين يا رجل؟
يا صاح ، إنه لطيف. إنه شعور جيد.
-جدا ، جدا---مهلا ، إخوانه ، انظر إلى هذا.
مرحبا بكم في الحفلة!
[كالب] هل ستذهب في موعد مع ماكنزي؟
لا ، إنه سؤال جاد.
لن أذهب معها في موعد.
[جالين] بالحديث عن ذلك ، يجب أن أجري محادثة معها غدًا.
فقط في الأساس أقول إنني رائع لاستكشاف خيارات أخرى نوع من الأشياء.
بالتأكيد سأستفيد من ذلك.
♪ لا تشعر بأي ألم ... ♪
ليلة سعيدة يا كونور. ليلة سعيدة يا جوستين.
آسف اليوم.
بالتأكيد لم أعتقد أنه سينتهي به الأمر هكذا ،
لكن هل تشعر أنك ربما تريد أن تأخذ مساحة غدًا أو شيء من هذا القبيل؟
[جالين]
[ماكنزي] حسنًا.
♪ نعطي قطع من أنفسنا ♪
♪ لمن نختار أن نحب لمن نختار أن نحبهم ♪
♪ أحلى يقطع أعمق ♪
♪ لم أرغب في القول إن الحب من المفترض أن ينقذنا ... ♪
[ماكنزي] لن أتمكن من النوم ،
لأنني لم أشعر بعد المحادثة من وقت سابق.
♪ خذ ما تستطيع وأنت تجعل هروبك ♪
♪ حارب النار ، خذ الحرارة ♪
[تتلاشى الأغنية]
♪ أنا أفضل وحدي سأذهب منفردا ♪
♪ أعتقد أن لدي ما يكفي منك ♪
♪ حتى مع البرد سأذهب منفردا ♪
♪ أوه أوه ، أوه ، أوه أوه أوه أوه ♪
♪ أعتقد أن لدي ما يكفي منك ... ♪
لقد استيقظت في سرير نصف فارغ ولكي أكون صادقًا ،
كانت ليلة نوم صلبة جدا.
أنا و (غاس) عدنا للتو من منامنا في الخارج
لم نشعر بالراحة في سريرنا الليلة الماضية.
أعتقد أنها كانت تعلم أنني انتهيت من ذلك.
ولا أعرف لماذا انتقلت ، لكن ربما كانت ساخنة.
هل كنت تنام بالخارج؟ نعم ، انتقلت إلى هناك.
هل كنت ساخنة أو شيء من هذا القبيل؟
نعم ، كنت ساخنة.
جالين يقيم في السرير وأنا أنام بالخارج
بصراحة ، لا أريد حقًا أن أكون في ذلك السرير.
وما زال الصباح بعد ذلك.
ربما سأشعر ببعض الاختلاف في وقت لاحق اليوم.
[Kierstan] مرحبًا. [سيلي] صباح الخير يا عزيزتي.
[مويرا] صباح الخير. صباح.
كيف حالك؟ أنا بخير.
أم ، لقد نمت في الخارج. [كيرستان] نعم.
ماذا؟ لم أكن أعرف حتى أنك كنت هناك.
لقد شعرت بعدم الارتياح حقًا لكوني في السرير مع جالين ،
لأنه مثل ، "أنا بالتأكيد لم أكن أبدا ،
فكرت يومًا في مواعدتك ، "وهو ما لم أكن أعرفه حتى أمس.
وكان مثل ، "يجب أن أفكر في الأشياء ،"
وأنا مثل ، "لماذا لم تخبرني بهذا قبل أن أختارك؟
وبصراحة ، شعرت بنوع قليل من الاستفادة منه.
من الواضح أنه جاء إلى هنا ، ورأى شيئًا مختلفًا فيك ،
-إلى جانب لك---لا يهم معه
لم يعد الأمر مهمًا بالنسبة له. لكن هذا هو المكان الذي أحب فيه ،
"هناك شيء هذا القليل يجعلك تقول كل هذه الأشياء بسرعة.
هل سبق لك أن أحببتني حقًا؟
عندما انفجرت الأضواء ، كانت لا تزال تحاول التحدث فقط
عن كل ما حدث ، وهي مثل ،
"أتمنى أن تخبرني بذلك قبل أن تبدأ في التعرف علي"
وكنت مثل ، "رأيت بعض علامات التحذير هذه تعود".
أعطيتها فائدة الشك ، التعرف عليها
خلال الأيام الثلاثة أو الأربعة التي
بقية الرجال الجدد كانوا هنا معي ،
ورأيت جانبًا مختلفًا من ماكنزي. لكنني حصلت على بعض
بعض الأعلام الحمراء التي كانت تظهر قليلا.
أريد فقط التأكد من أنني أتخذ القرار الصحيح
والبقاء منفتحين واستكشاف جميع خياراتنا.
أعني ، إذا كنت تعتقد أنه شيء يمكنك العمل عليه ،
ثم خذ كل ما يقوله ، لا تتأذى من ذلك ،
كن ، مثل ... فقط استمع.
إنه لا يستمع إلي ولا يسمع مشاعري.
[كيرستان] سمعته يقول شيئًا عما قد يشعر به
أنك كنت تمسك نوعًا ما بـ "لقد أحضرتك إلى هنا"
فوق رأسه.
[جوستين] نعم ، سأكون بالتأكيد حذرا من كيف... كيف تقول ذلك.
♪ الأمر يزداد صعوبة فقط للتنفس ♪
حسنًا ، أيا كان يا رفاق.
♪ لا أعرف ، لا أعرف ما أحتاجه ... ♪
[جوني] المحادثة لم تذهب إلى حيث أرادت ذلك ،
لذلك ذهبت للنوم في الخارج. بالضبط.
أحاول أن أثق بكم يا رفاق
وأخبركم يا رفاق أن هذا الشخص كان مؤلمًا للغاية بالنسبة لي ،
وكأنكم تدفعون عنه فقط.
أنا لا أعول ذلك. أنا فقط ... - [جوستين] نحاول بصدق
أنا أعطيك منظورًا مختلفًا في هذا الجزء فقط.
يا رفاق ... محادثتنا أمس
لم أتمكن من التعبير عن أي شيء. محادثتنا أمس
هل كان يقول كل هذه تعني أشياء عني حقًا ،
وعدم السماح لي…
لا تسمعني عندما حاولت شرح جانبي من الأشياء.
♪ حاولت تحويل قلبي إلى حجر ... ♪
الآن ، عندما عدت يا رفاق ، يبدو الأمر كما لو كانت تقريبًا
عاد قليلا. نعم.
وهكذا كنت مثل ، "لا أستطيع".
[شم]
ماكنزي ، نحن نحاول فقط أن نقدم لك منظورًا مختلفًا
حتى تتمكن من معرفة كيفية جعل الأمور تعمل.
لماذا أريد أن أجعل الأمور تعمل مع شخص مثل هذا
الذي يقول حرفيا ، "رأيت كيف كنت على شاشة التلفزيون ،"
بعد أن عبرت ... أشعر أنني أسأت الفهم.
أشعر أن هناك الكثير من الأشياء التي تم قراءتها
لم يكن يجب أن يكون ذلك ، ولم يمنحني الناس فرصة
لشرح جانبي منه.
والآن أشعر بعدم الارتياح في هذا المنزل ،
كأنني لا أستطيع أن أكون نفسي. [Kierstan] لا تشعر بذلك على الإطلاق ، حبيبي.
لكنه كان يعلم ذلك ، رغم ذلك ، وهو الآن ، مثل ،
باستخدام ذلك ضدي. وهذا مؤلم حقًا.
♪ أعلم أن هذا مؤلم ♪
♪ اعمل بشكل جيد كما تعلم يجب عليك ♪
♪ تعال وأظهر لي ما حصلت عليه ... ♪
[الراوي] أهلا بك مرة أخرى.
هنا لدينا نسوية رائعة للحصول على الفتيات إلى جانبه.
لقد انتهينا من الأوقات التي كان على الرجال فيها حكم العالم.
كيف يمكنني جعل الأمور أكثر صعوبة في المعدة؟ أنا أعلم!
من يدير --- [رنين الهاتف الخليوي]
اه أوه. هل حصلت على نص؟
حصلت على نص! ماذا؟
الكراك الصوتي في النهاية. ما زلت تنمو! تصدع صوتي!
[قراءة]
يا إلهي. لا.
[القراءة مستمرة]
[الكل] لا!
أوه ، أنا على وشك أن أكون طائرًا صغيرًا.
لماذا ا؟
["افعلها" اللعب]
[الراوي] سعيد slo-mo frolicking?
أوه ، ليس لديهم أي فكرة عما سيحدث.
سيحاول سكان الجزيرة تجربة تسوق جديدة
التي تضع الإجمالي في البقالة.
سيكون لديهم رحلة لا تنسى
إلى متجر بقالة جزيرة الحب في تحدي اليوم ، تحقق منا.
استيقظ سكان الجزيرة الواحدة كونور وكيرستان
وكن مضيفينا لهذا اليوم.
سكان الجزر ، هل أنت مستعد لبضع ثوان قذرة في تحدي اليوم؟
[الهتاف] -ثلاثة ، اثنان ، واحد ، اذهب!
من عربة البقالة المعدلة ، الأولاد من كل زوجين
سوف انتزاع عنصر الطعام من الرف ووضعها في فمه.
[ماكنزي] لقد حصلت عليه. احصل على هذا الحليب.
مرة واحدة في منتصف الطريق من خلال الدورة ،
يجب أن يجتازوا الطعام من الفم إلى الفم ، وأسلوب الأم والطيور.
[كونور] أبقيه نظيفًا ، في الفم!
ثم سيستمر الأزواج
الخروج إلى منطقة الخروج من البقالة ،
حيث تبصق الفتاة الطعام في وعاء.
ريجورجي تاستيك!
الزوجان لنقل أكبر قدر من الطعام في المجموع
بعد كل الجولات سوف يفوز اللعبة.
لكن هل هم فائزون؟ سأتقيأ.
هذا مستوى جديد تمامًا من العلاقة الحميمة.
لقد أخبرتني أن لديك ردود فعل سيئة ،
والحق عندما قمت بنقل الحليب
[يحاكي التراجع] في جميع أنحاء لي!
[يرتجف]
كانت المرة الأولى التي أكون فيها طفل رضيع ،
لكنني اعتقدت أنه لم يكن سيئًا للغاية ، بصراحة.
كان لذيذ يا جالين.
[يضحك]
[جوستين] أوه! سأكون مريضا! في فمك بقدر ما تستطيع!
جميل وقذر ، ها نحن ذا!
[الراوي] حسنًا ، جزيرة الحب ، اعتقدت دائمًا
أن slo-mo ومثير ذهب جنبا إلى جنب. اعتقدت خطأ.
[كلاهما تقليد retching]
[كونور] ها نحن ذا ، تقنية جيدة. عمل جيد! عمل جيد يا مويرا!
أوه ، ... الكاتشب والخردل؟ [تقلد شبكية]
♪ الآن ، halle-hallelujah كيف حالك ، كيف تشعر؟ ♪
[كونور] بعض الفلفل الحار الحلو في يوم حار في فيغاس!
[تقلد تقليد] - كان تشيلي مثل طعام الكلاب.
كان مكتنزة جدا.
هذا إجمالي جدا! يجب أن تأخذ المزيد في فمك.
[لوريل] لا أستطيع! ممم.
[Mackenzie يحاكي retches]
دخلت عيني!
كان سيئا. وكان…
كان هناك القليل من التوابل لذلك حصلت على حلمة ثدي وكان يحترق.
[الراوي] أوه ، أنت تعلم أن الأمور قاسية عندما تكون مثل ،
"هذا تراجع OJ بالتأكيد هو تحسن
من الفلفل الحار القيء!" أوه! أوه ، لا! يا!
أم لا. في أذني!
حسنًا ، فمي نظيف ، لذا ... - كذلك لي.
أوه ، بطاطس مهروسة ، ماذا فعلوا بك؟
هذا عشاء عيد الشكر هناك ، دعنا نذهب!
تعال ، حبيبي ، لقد حصلت عليه.
عندما كان يبصقها ، كان يخرج مثل العشب. [يضحك]
كيف لديك ذلك في اثنين من الفم؟ ماذا بحق الجحيم؟
[كالب] لدي فم هائل ، وسأملأ فمي
قدر الإمكان ، ثم أطعمها مثل طائر صغير.
ثم حاول أن تشجعها على عدم التقيؤ في الطريق إلى الوعاء ،
مثل ... [يقلد retches]
"لا تنظر إليها يا فتاة." كنت أبصق كل شيء.
"أنت تقوم بعمل رائع ، حبيبتي!"
♪ حسنًا ، إنها ليلتي لا أطفال ، أنا أفعل هذا بشكل صحيح ♪
♪ الحصول على القذرة ، وأنا فقط قد... ♪
[لوريل] أوه ، لا توجد طريقة تسير في فمي!
[كونور] كرة اللحم الكبيرة ، كن قويا. ها نحن ذا.
كانت كرة اللحم واحدة ، مثل هذه الكبيرة ،
لذلك كنت مثل ، "حسنا ، هذا هو ، مثل ، شغل ،"
ونظر إلي وضحك. كان هناك كرة لحم أخرى
أنه محشو في فمي ، لذلك اضطررت إلى الضغط عليه.
بصق هناك! هيا! آه ، كل ذلك!
لم أمانع في وجود الكرات في فمي ، لكن
كان بعضهم كبيرًا حقًا. [يضحك]
[يتحدث سيلي]
حبيبي ، تعال! [سيلي] كرة اللحم كانت من الأرض!
أمسك هذا الرجل كرة اللحم من الأرض.
[كونور] أوه! [جوني] احصل عليه هناك!
[سيلي] نحن أقوى من أي وقت مضى بسبب هذا.
بالتأكيد. وهي تبدو جيدة مع صلصة السباغيتي الحمراء على وجهها.
[جوني] احصل عليه هناك!
[انفجارات قرن الهواء]
[كل الهتاف]
[كيرستان] عمل جيد يا سيدات. عمل رائع يا رفاق.
[belches] أعتقد أنني على وشك التقيؤ يا رجل حقيقي.
[الراوي] كان ذلك سبع دورات مثيرة للاشمئزاز.
دعونا نلقي نظرة على الفائز...
والفائزين في تسجيل خروجنا هم…
كالب وجوستين! [هتاف]
[Kierstan] عمل رائع يا رفاق!
زوج القوة ، آه! # CoupleGoals.
الأهداف. الحب على القمة.
نعم.
دعونا نعود إلى الفيلا! [هتاف]
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب. حان الوقت للقيام به.
كيلي ، أنا فخور جدًا بك على الطريقة التي فعلت بها في هذا التحدي.
أعلم أن هذه الأشياء الإجمالية ليست أشياءك.
شكرا لك عزيزتي.
لوريل ، كان بإمكاني رؤية المزيد منك.
[كارينغتون] يذكرني ببعض أستراليا
مثل ، بعض قصة شعر الرجبي النيوزيلندي.
[يضحك] - أعتقد أنك لاعب الرجبي ، يا أخي.
[اللهجة الأوروبية] كرة القدم.
♪ كل العالم يطير من قبل ♪
♪ شاهد شروق الشمس في عينيك ♪
♪ تتحول الألوان إلى اللون الأزرق ♪
♪ بغض النظر عما نقوم به ، فإن الطريق يعود إليك ♪
♪ كم ميل قبل أن ننام؟ ♪
[الراوي] الفتيات لديهن دردشة مياه سبا ،
أو كما يقولون في إيبيزا ، مياه "sthpa".
كلنا نجري محادثة؟
كنت أذكر مويرا فقط أن
على الرغم من أن التحدي سار على ما يرام اليوم ،
أعتقد أنهم إذا كانوا يتراجعون غدًا ،
لن أشعر بالراحة في التراجع مع جالين.
هل حقا؟ الأشياء التي قالها كانت مؤذية للغاية.
ماذا خططت يا رفاق الليلة؟ القيام بالتحركات؟
سوف تتحدث مع ماكنزي الليلة ،
ثم استكشف خياراتك مع فتيات أخريات في نفس الوقت؟
سأحاول احتواء كل شيء. أنت لا تعرف كم من الوقت لديك.
يجب أن تفعل ذلك يا أخي. بالتأكيد ، نعم.
أنا لا أقول إنه كان مخطئًا في ذلك. أعتقد أن هذا ما يجب أن يفعله.
سأكون صادقًا ، نعم ، هناك جاذبية مع جالين
وكل شيء ، ولكن بعد ما قاله عنك
إذا كنت فيه ، فاذهب من أجله. سأكون
أعتقد فقط أنه جذاب ،
ولكن أيضا رؤية ذلك ، حتى لو كنت أريد متابعة ذلك ،
هذا تحول كامل في نهايتي ،
لأنني مثل ، "إذا كنت ستعمل الحديث عن شخص من هذا القبيل ،
ماذا يعني أنك لن تفعل ذلك عني؟
أو تفعل هذا الشيء كله ووضع على عرض.
لذلك أنا لا أحب ذلك أيضًا.
لذا ، هل أنت ... هل هذا في الأساس يشبه نوعًا ما
كسر الأخبار لها أنك مثل
[كالفن] ليس أسفل. [جوني] أو تمامًا مثل…
على الأقل حصلت على القطع الطازج. سأكون محترما.
اخرج من الثني عليها ، هذا جنون.
هل ستتكرر مع كونور من أي وقت مضى؟
أعني ، ربما ، إذا أراد ذلك. لكني أشك في أنه يريد ذلك.
إذا كنت تشعر بأي نوع من الطرق ، بطريقة جيدة ،
عنكم يا رفاق ، سيكون ذلك لطيفًا.
[جوني] إذن أنت "متأكد" ، كونور ، أنك لست
لن تكون عرضة
للتأرجح مرة أخرى في ذلك؟
أم. أنا ... عمري 90…
لا! هذا يبدو مألوفا جدا.
هذا هو مدى تأكدك!
مائة يا أخي.
لن أدع كونور يعود مع ماكنزي.
إنها لا تستحق فرصة ثانية.
ليس لأنها ليست شخصًا رائعًا ، لكنها لن تعمل.
[كالفن] نحن بحاجة إلى 100٪. أنا إلى حد كبير في 100٪.
آه. هذه مجرد أرقام.
هذه مجرد أرقام تخرج.
أنت محاسب. هذا يعني لك الكثير!
أعلم ، لكني أقول - نعم ، أنت محاسب!
ما هذا 1٪؟ ما الذي تتمسك به؟
هذا هو...
♪ نعم ، استعد لي ♪
♪ مرحبًا ، استعد للعودة ♪
♪ استعد للعودة ♪
♪ أوه ، استعد لي ♪
[الراوي] في المرة القادمة…
[جوستين] لا يزال لديك مشاعر تجاهها.
نعم. وهذا هو المكان الذي هو شيء غريب ومتعارض.
لا أستطيع!
هل تشعر بأي شخص ، أو
بالتأكيد كنت أقوم بتقييم وضعي الآن.
ألم تضعه بما فيه الكفاية؟
[إغلاق الموسيقى موضوع اللعب]